# (MODX)EvolutionCMS.snippets.ddYMap changelog


## Версия 1.6.2 (2020-07-08)
* \* Внимание! Требуется (MODX)EvolutionCMS.libraries.ddTools >= 0.40.1 (не тестировался с более ранними версиями).
* \* Улучшена совместимость с новыми версиями (MODX)EvolutionCMS.libraries.ddTools.
* \* Атрибут `defer` используется только для внешних скриптов (closes #2).
* \* Структура файлов репозитория изменена.
* \+ README.
* \+ README_ru.
* \+ CHANGELOG.
* \+ CHANGELOG_ru.
* \+ Composer.json.


## Версия 1.6.1 (2018-02-02)
* \* Внимание! Требуется PHP >= 5.4.
* \* Внимание! Требуется (MODX)EvolutionCMS.libraries.ddTools >= 0.21.
* \* Параметры: Следующие параметры переименованы (старые имена пока поддерживаются, но не рекомендуются к использованию):
	* \* `docField` → `geoPos_docField`.
	* \* `docId` → `geoPos_docId`.


## Версия 1.6 (2017-11-28)
* \+ Параметры → `scriptsLocation`: Новый параметр. Указывает в какой области будут подключаться JS-скрипты.
* \* Исправлена JS ошибка `Mixed Content: the content must be served over HTTPS`.


## Версия 1.5 (2015-02-01)
* \* Параметры:
	* \* `lang`: Новый параметр. Задание локали определяет язык, на котором отображаются надписи на карте и элементах управления, предпочтительный язык, на котором возвращаются результаты поиска по карте и используемые по умолчанию единицы измерения.
	* \* `mapElement`: При обработке параметра используется `empty` вместо `isset`.


## Версия 1.4.2 (2014-08-14)
* \* Исправлено неправильное имя переменной.


## Версия 1.4.1 (2014-07-24)
* \* jQuery.ddYMap обновлена до 1.3.1.


## Версия 1.4 (2014-07-10)
* \* Внимание! Требуется (MODX)EvolutionCMS.libraries.ddTools >= 0.12.
* \* Параметры: Следующие параметры переименованы (старые имена пока поддерживаются, но не рекомендуются к использованию):
	* \* `getField` → `docField`.
	* \* `getId` → `docId`.
* \* Используется API Яндекс. Карт версии 2.1.
* \* jQuery.ddYMap обновлена до 1.3.


## Версия 1.3 (2014-06-05)
* \+ Параметры → `mapCenterOffset`: Новый параметр. Позволяет задать смещение центра карты относительно центра контейнера в пикселях.
* \* jQuery.ddYMap обновлена до 1.2.


## Версия 1.2 (2014-03-16)
* \* Внимание! Требуется (MODX)EvolutionCMS.libraries.ddTools >= 0.11.
* \* Параметры:
	* \+ `defaultType`: Новый параметр. Позволяет задать тип карты по умолчанию.
	* \+ `defaultZoom`: Новый параметр. Позволяет задать масштаб карты по умолчанию.
	* \* `mapElement`:
		* \* Переименован в `mapElementId`.
		* \+ Теперь принимает произвольный jQuery-селектор контейнера (значение по умолчанию: '#map').
* \* При подключении библиотеки jQuery.ddYMap используется полный путь.
* \* jQuery.ddYMap обновлена до 1.1.
* \* Значение поля получается при помощи метода `ddTools:getTemplateVarOutput`, сниппет ddGetDocumentField больше не используется.
* \* Исправлена ошибка связанная с дробными значениями смещения иконки.


## Версия 1.1.1 (2013-10-02)
* \+ Параметры → `icon`: Теперь в качестве адреса иконки можно задавать и URL.
* \+ Добавлена возможность нескольких вызовов сниппета на странице (при подключении встроенного скрипта убрана версия).
* \* Во встроенном скрипте знак доллара глобально больше не используется для совместимости с другими библиотеками.


## Версия 1.1 (2013-07-16)
* \+ Параметры → `iconOffset`: Новый параметр. Позволяет задать смещение иконки относительно базового положения.
* \* Исправлена проблема с путем к иконке (`icon`).
* \* `isset($var) && $var != ''` заменено на `!empty($var)` в условиях проверки координат (`geoPos`) и иконки (`icon`).


## Версия 1.0 (2013-07-12)
* \+ Первый релиз.


<link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://DivanDesign.ru/assets/files/ddMarkdown.css" />
<style>ul{list-style:none;}</style>